Сделал новый рекорд! Почти))
Ахахахах
Не зажимайте кнопку прыжка!
Как же сложно лететь(
Все равно упадешь
Время так быстро бежит
Постоянно прыгайте!
Переживаю за перса больше, чем за себя)
Ой, упал
Не смотри вниз
отдыхаю на лестнице =D
Кто-то говорил, что это просто игра...
Открыл новые джетпаки в меню
Почти обогнал =D
Неееееет
Застрял на этом уровне
Не зря потратил пару янов)
Зацените новый скин
Секрет успеха: не останавливайтесь!
Новый рекорд
Почтииии
=D
Да кааак!!!
Ахааххха щас упадешь
После катки куплю новый скин
Жаль толкать нельзя(
Меня отвлекли
Круто!
Через игру сливаю
Сегодня не мой день
(((
Блин было близко
ГГ
Ну ничё ничё
Ну как так то?
Эх, позже прыгать надо
100% буду первым
Эх все таки куплю новый джетпак)
Разбежавшись прыгнуть со скалы
Все равно не обгоните
Сколько помошник стоит?
Блин классная карта
Ух ты серьезно?
Да блиин
Я рядом)))
Смотри я взаде аххаха
Когда нибудь я пройду эту карту
О божееее
В этой точно затащу
Блин пока все круто
Опять на одном месте
Летаю, как птица! :)
Заблудился на платформе :(
Давление на крестик!
Сколько можно стоять? :/
Эта карта просто издевается :(
Кто-нибудь подкиньте кофе! :)
Кажется, я забыл, как летать :(
Сегодня везет меньше, чем обычно :(
Как они это делают так легко?!
Просто хочу финиш уже увидеть! :D
Чувствую себя как Супер Мен :)
Мои пальцы устали :|
Как далеко до финиша? :/
Лучше бы поиграл в шахматы :/
Прошу, не падай сейчас! :(
Может, я просто поползу по лестнице? :/
Лечу на свой страх и риск!
И снова на чекпоинте... :(
Все эти препятствия - просто психологический тест!
Концентрация на максимуме! :)
Забавно, как время течет, когда ты в игре :)
Давайте устроим остановку для чаепития! :)
Чувствую, что мои нервы на пределе :/
Лети, как будто завтра война :O
Надо было взять курс по полетам!
Кто-то дайте подсказку! :/
Почему я думал, что это будет легко? :(
Покупайте джетпаки они топ!
Мои пальцы уже в стрессе :(
Финиш - это новое начало, правда? :)
Вот бы здесь были турбо-полеты! :D
Это как танцевать, только более опасно :O
Моя победа будет эпической! :D
Все эти полеты - хорошая тренировка для прицела :)
Надеюсь, мои прыжки не привлекут соседей! :|
Кто-то еще здесь теряет рассудок? :O
Лети, как будто тебя преследуют! :|
Похоже, я забыл, что такое земля :(
Скоро упаду... нет, подождите! :(
Каждый Полет - шаг к победе! :)
Вот бы могла моя бабушка это увидеть! :)
Похоже, я играю с огнем! :O
Кто-нибудь знает, где конец этой карусели? :/
Новый рекорд или новый разочарованный взгляд? :|
Просто лети, они говорили, будет весело, они сказали... :)
Этот момент - самый длительный :(
Как только это закончится, я возьму длинный отпуск! :|
Сколько еще чекпоинтов? :/
Стою на месте, надеясь на лучшее. :)
Какой у меня крутой скин!!
Лечу на последнем джетпаке,это супер быстро!
Поставил новый рекорд для себя, обновляйте джетпак!